---
ID: AKaUr
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 郡上市
緯度: 35.748358255172
経度: 137.02770709991
郵便番号: 5014452
住所: 岐阜県郡上市八幡町美山字洞2828番地の1
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 8-16
    開催月: 08
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 寄進の由来

- 享保五年十二月に当村清水太郎右衛門と云ふ者が勧請した

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1464 | 神社庁 |
